# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении
<hr style="border: 1px  solid gray;" />

## Основная задача
<hr style="border: 1px  solid gray;" />

На основе данных мобильного приложения провести анализ воронки продаж и оценить результаты А/A/B-тестирования.

## Результаты
<hr style="border: 1px  solid gray;" />

- Построив воронку событий, было обнаружено, что только 62 пользователя из 100 переходят на страницу с карточкой товара. И почти 48%, от числа просмотревших главную странцу, оформляют заказ.

- Для экспериментальной и любой из контрольных групп доказать, что между долями есть разница у нас также не вышло. Мы провели множественное сравнение, поэтому нам необходимо было использовать поправку Бонферрони, для того чтобы скорректировать уровень статистической значимости. С такой поправкой результаты любого теста больше обновленного уровня статистической значимости, а это значит, что нет оснований считать доли разными. Можно сделать вывод, что эксперимент с изменением шрифта в приложении не имеет никакого влияния на поведение пользователей.

## Данные
<hr style="border: 1px  solid gray;" />

Данные представлены в виде лога, где каждая запись — это действие пользователя, или событие.

- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

## Используемые инструменты
<hr style="border: 1px  solid gray;" />

Pandas, Python, Plotly, Matplotlib, Numpy, A/B-тестирование, Seaborn
  
В работе испозовались навыки визуализации данных, проверки статистических гипотез, продуктовые метрики, событийная аналитика.

## Статус проекта - Завершен
